虛密境
難道
這是牽牛花的種子
丁千歲勾結日本人
罐子是法術核心
它會引來殺身之禍
往深處走 我在等你
種子很重要
請務必相信你自己
難道是要把這個種子種出來
佛爺
後面全是山石
也沒有通道
這地方就只修到這兒
都說魚水肥米水壯
該不會是我們
用的水不對吧
也有道理
但是五爺
你說的那是種莊稼
這可是種樓
它不一樣的
這到底要用
什麼樣的水呢
老八
藉手一用
幹嗎
疼啊 老五
你瘋了
試試吧
說書的都是這麼講的
我的天
這樓
真的種出來了
我就說有奇蹟吧
一點灰都沒有
障眼法會做到這麼真
像是新砌出來的
新長出來的
當然是新的了
幸虧你們把我帶下來了
不然這樓
你們未必種得出來
張啟山
你現在信了吧
沒關係
你就當作是你對吧
佛爺
都聽到了
聽到了
你們說
這樓該不會是
縮回來了吧
那我們得趕緊跑啊
要不然的話
就被壓死在這兒了
佛爺
這後頭還有空間
佛爺 你看
這不是陰長生
修的那個大鬼地宮的
廊道嗎
這
但是位置不對啊
兩個廊道
不可能挨着啊
這個樓還在長
小魚
繼續砸牆
佛爺
我們怎麼又回到
隔世大廳了
不是同一個地方
對啊
這牆上的法訣也沒有了
老八
之前種樓那個法術
再念一次給我聽
生樓訣
雖然前方看似無路
只是未曾播種而已
只要種下法種
水火相濟
便可百樓自起
千門自開
樓
便會自己長出來
我懂了
法術中的百樓
其實並不是一種誇張
而是真的一百座樓
我們
種了一百座樓
老五 老八
佛爺
這好像是鳩山美志
他就是鳩山美志
這畫誰畫上去的
這畫怎麼在這裏呢
畫風出自於東洋派
應該是日本人自己畫上去的
佛爺
這畫畫在這裏
可是大有講究啊
你還記不記得
我們之前
見過的法術裡面
有一個叫通靈感物的
你們看
鳩山美志的右手
結的是天師訣
左手結的是地戶訣
上下交泰
天地貫通
這是通靈的手勢
而這幅畫
又正好畫在了
中宮太極之位
也就是整個樓的
氣口匯聚之地啊
所以說這幅畫
它根本就不是畫
而是鳩山在作法
鳩山是在用
通靈感物的法術
和這座樓
或者說
和這一百個樓
長成的東西
在溝通啊
他跟這座樓在溝通
難道是跟這樓在學法術
現在不宜過多地猜測
把人抓到最為重要
既然鳩山把畫留在這兒
代表著他肯定來過
我們就從這裏
開始追尋他的蹤跡吧
好
你終於來了
這是你留給我的
對嗎
看樣子
你還是相信
我留給你的種種提示
你說這罐子
會招來殺身之禍
我便把它交給了丁千歲
看他會不會死
丁千歲既然已經死了
就說明
這字條上的內容
有可信之處
好孩子
你看
你循著我留給你的提示
是不是
就種出了這個樓啊
這不是真相
來
往深處走
我在等你
你讓我到這兒來
究竟是爲了什麼
我是爲了
讓你記起一切
佛爺
看來日本人
真的在這兒待過
佛爺
又是個交叉火力封鎖點
什麼味道啊
好臭啊
像是屍臭
小魚
你跟我進去
你們倆
留在這兒
我跟老八留在這兒
行吧
那你們小心點
去那兒搜一下
佛爺
怎麼這麼多窄娘娘
它們怎麼這麼臭
你聞到了嗎
我
是四〇一的人
別動
前面不對勁
只有兩種可能
一
霧裏有毒
二
他們的位置非常危險
過去很有可能會斃命
日本人一向講究
什麼英靈歸位
這麼多日本士兵
躺在這兒
他們沒有收屍
就只有一種可能
他們收不了屍
八爺
你快點
看看
上面寫的什麼
看什麼看
現在想起我來了
你快點的
這都是日文
我怎麼看得懂啊
要早知道這樣
就讓佛爺
把小燼帶下來
這下倒好啊
我們四個人
沒一個能看懂
這鬼子文嘍
看看吧
四〇一的名字
奇怪
但是這些人
怎麼都被畫圈圈了呢
什麼意思啊
狗
這狗我怎麼看著
這麼眼熟啊
怎麼感覺像是我畫的呢
就是你畫的啊
還能有誰呀
誰家簽字
能籤成這個樣子啊
我想不起來了
如果這狗字是你寫的
難道前面這些字
也都是四〇一自己寫的
為什麼這狗字之後
就沒有再畫圈圈了呢
還有
這
只有你的狗
一直在上面籤
其他人都是斷斷續續的
難道
你的簽名有什麼
特殊用意啊
你仔細想想
我想不起來
你努力想想嘛
你看 看這兒
都是你的簽名
想起來了吧
這為什麼會有我的名字
這
我真想不起來
佛爺
怎麼樣
前面有個地方過不去
地上全是屍體
有日本人
還有四〇一
裡面全是窄娘娘
佛爺
這是我們發現的
一本冊子
這裏麵呢
有老五和四〇一的簽名
按照我跟小魚
在裡面探到的情況
應該能推斷出來
後方建築是唯一的通道
中央部有毒氣懸浮
就算帶了防毒服
也未必能透過
我們的判斷沒錯
窄娘娘
窄娘娘體內
有特殊的蛋白
能解毒
怪不得裡面的窄娘娘
能活著
什麼意思啊
有沒有一種可能
是你馴服了窄娘娘
然後日本人透過窄娘娘
找到透過
毒氣區域的方法
這麼說我就明白了
就是
老五來之前
那些人被
畫圈圈名字的人
很有可能就已經死了
等老五來之後
那些名字沒有被畫圈圈
那是因為
老五已經馴服了窄娘娘
帶領他們
順利地通關了
你的意思是
是我幫了日本人
就 就是這意思
老五
我需要你集中注意力
鳩山美志
可能到了後面的樓裡
我們必須要趕上
只有你
只有你能帶我們
過那片區域
佛爺
這裏怎麼會變成
這個樣子
你能想起
怎麼馴服窄娘娘嗎
別動
那隻能用這一招
什麼辦法
我去引一隻窄娘娘過來
看能不能勾起你的記憶
但大家
必須有心理準備
如果我不能
一招制敵的話
會驚動這裏
所有的窄娘娘
小魚
危機關頭
聽我的命令
帶老五 老八往後退
千萬別回頭
佛爺
是
老五 來
往後站
來
往後
我想不起來
老五
看清楚了
五爺 你快想想
對啊
沒時間了 你快想想
馴得了它嗎
老五
活的
小心點
繼續往前走
日本人的軍靴
佛爺
我們還是快點離開
這個地方吧
繼續往前走
好
老五
走了
佛爺
我們還是趕緊
離開這個地方吧
這太危險了
老五的情況又這樣
佛爺
別到時候再想
我的天哪
這麼大
佛爺
這不是窄娘娘吧
這是窄王母娘娘啊
往前走
又是另外一個樓
這樓果然在錯亂生長
樓中有樓
劫中藏劫
但非凡間可度量
門後無門
影后仍影
正是此地的真相
無限隔世樓也
你們看
這是人的眼睛嗎
怎麼會在這個地方
這個雕刻
在長沙隔世樓
沒有出現過
大家要格外留神
好
這邊
這不是長沙
隔世樓戲臺的入口嗎
你們看這腳印
像不像是
日本人的軍靴留下的呀
這進進出出
來來回回的
看來在這兒
停留了很久啊
佛爺
這麼看
這個地方對日本人來說
很重要啊
進去看看
好
怎麼
三娘不唱戲
改為日本人在這兒唱了
不老不死妙藥
老八
你的行當
過來看看
法器
咒符
竹簡
佛爺
這是陰長生
留下的法術啊
沒想到
真的被鳩山給找到了這兒
仔細看看
好
罡步踏鬥
壬亥交遘
辰砂三錢
童子血一錢
寒水鹿角屑半錢
煉至赤金色之後
用溫酒吞服
便可返老還童
百毒不侵
佛爺
這
這是丹炁還生法呀
二十九歲
男性
實驗體
投藥後
全身痙攣
體表溫度五十二度
面板青紫
中毒跡象
十六分 心跳停止
看來這個鳩山
是在按照
古籍裡面的法術
做實驗呢
難道
他是想修煉成仙
這不是修行
是煉命
我們成了他們
續命的柴火
他不只是在研究法術
他把人當成實驗品
死了很多人
快來看
怎麼全都是
日本人的屍體
奇怪了
這些日本人的屍體
怎麼變成這個樣子
KGX0601
沒想到鳩山
把日本人當作實驗品
奇了怪了
這日本人
已經扣押了四〇一啊
怎麼還拿自己人的性命
做實驗呢
小魚
把所有屍體檢查一遍
看看有沒有鳩山
或者四〇一的線索
是
佛爺
沒發現四〇一部隊屍體
鳩山美志也不在其中
這執行記錄接近百人
看來除了長沙
那一些日本人
他們還增派了人員
到草盤山
那他們去了哪裏啊
看這裏的狀況
該不會是都死了吧
你們看
這時間記錄還沒有完成
最後只寫了這一句
拙者已成仙身
故與此樓融作一體也
拙者即是隔世樓
隔世樓
亦是拙者是也
除非
鳩山美志練會了
所有法術之後
成仙了
跟這座隔世樓
融為一體了
拙什麼仙
這都能編得出來
八成是自己藏起來了
準備玩陰的 嚇唬我們
如果連鳩山計程車兵
都死了
那四〇一部隊
豈不是凶多吉少
活要見人 死要見屍
繼續找
這麼拙劣的畫功
應該是你畫的吧
這狗
畫肯定是老五畫的
不過佛爺
老五他現在
這邊
這個地方像是新長出來的